\begin{comment}
Background:
Pipeline, Geschichte, Standardpaper auf LLVM Website

polly.llvm.org => Documentation Pipeline
Auch für Polly

Wie funktioniert polly ansich?
RegionInfo Definition Region
Journal-Artikel (Lengauer, Grosser)

Compilerbau (Drachenbuch) Grundlagen (Dominanz)
Compilers alfred v aho, monica s. lam, Ravi Sethi

SCoP: Region mit zusätzlichen Eigenschaften (wegen Polyedermodell):
Statisch berechenbar:
    Kontrollbedingungen
    Schleifengrenzen
ScopDetection
ScopInfo:
    Kann wieder abgelehnt werden (Kostenmodell, Annahmen scheitern doch, Annahmen treffen bei Modellierung (.Z.B. nie erfüllbar), Annahme z.B.: kein aliasing)
    Beispiel Regiontree

Versuchsaufbau:
    Wie weit ist das von Polly abgedeckte Spektrum ausreichend, um die interessanten SCoPs zu transformieren. Teil der Laufzeit abdecken. Wie hoch ist der Speedup? Anteile sequentieller Anteil. Amdals law (Anteil), Anteil der Laufzeit an Gesamtausführung.
    Stellenauswahl? Wie funktioniert das Profiling an sich? Empirische Arbeit. (Standardarbeit Medizin) Genaue Definition Kontrollvariablen (?) Experiment Setup and Execution; Metriken?, Variablen?, Konfiguration? (Messen, was Polly kann, messen, was die nächst größere kann) Welche interessant, welche nicht?, Hypothesen? (Erwartung?), Testprogramme (Versionen?, Programme?, benchbuild-version?, Integriert in benchbuild.) Variablen: Type, scale, Einheit, Bereich?) Mögliche Gründe für Abweichungen? (Wie geht man damit um?)
    (2013 Potential of Polyhedral model, Arbeit über Struktur empirischer Arbeiten)
    Domäne (Verbesserung innerhalb der Domäne?) Zitat related work
    Laufzeitanteil der nächst größeren Region?
    Interessanter noch: lmt (?)


Evaluierung:
Wo ist Luft nach oben?
Wie komme ich an die größere Region? Ablauf Instrumentierung? (Graphische Darstellung)
compilezeit-Option: Erweitert oder nicht.
Vergleich: Wie ändert sich die Laufzeit, wenn die Regionerweitert wird?





Vom 27.9.17:
Entweder über CFG figure Text ODER komplett drunter/drüber
C-Code weiter vor.
Schleifennamen einfügen CFG und C-Code
Compiler Explorer
-O0
arrays aus main raus (Global sichtbar)
CFG add commands
truncate not append using Logger


Deviations projeckte, Abweichungen der Art (Evtl. eine Rauspickerń; alle von dieser Art; Codebeispiel) Nicht tragisch weil.
metrics, time, sql queries.

EC: 124 = Timeout; limit hochsetzen
git add -p



ffmpeg nullchar
unsupported terminattor instruction
return in loop
throw in loop
undefined branch condition
switch

llvm doc
undef

Benchmarks = lnt (subscript)
average coverage
standardabweichung
Bestimmte Projekte herausgreifen. (Evtl. Explizite Tabelle)

Experiment variables
Wie kontrolliert?
slurm stellt Kriterien sicher (shell script)
    no multithread
    node exclusive
fifo
Convig abgeben

R_1 Research questiions.
H_x statistische Belegung. Welchen Signifikanztest und warum?
mean + delte of means (scop and parent)
(Withney-u-test)
t-test (falls signifikanz)

Tasks
Was müssen die Projekte durchlaufen (Bekommen Test inputs)

Experiment settings
We use instrumentation
No frameworks
reference papi
(Clock variant (real))

c-programm
1000000 times entry_region(...)
=> small overhead
(auf zeus)

analysis: keine Interpretation (rule of the dump) wenn steigt, dann besser
reine Beobachtungen

Hypotheses testing
signifikanztest
concerning H_x, it is really like; it is not like.
Sieht man auch in den Rohdaten.

discussion
"free style"
Interessante Dinge herauspicken und erklären, was daran toll ist.
Beispiel starker Anstieg

B. Threads to Validity
Gleiche Probleme wie ASE
Arten von Problemen:
Construct validity:
    Bugs in library
Internal validity:
    Quality of input data
    Auf benchbuild verlassen
External Validity:
    copy&paste (We controlled thread)
    Kann ich das verallgemeinern?

(C.Perspective)

Related work
Selbstbedienung
Abgrenzung:
Hypothetisch. Weniger eingeschränkt. Keine Domainen.

Conclusion and future work
Träumen, was man nicht alles machen könnte

Konsistenztipp:
var command
project command
breite (einzelne Seite drehen)

areaset textfläche adjustieren
longtable

violinplot coverage

R Studio:
Console:
    Import dataset: CSV
    Plot
    table$spalte
    help(befehl)
    help.search('freitext')
    mean(vector)
    median(vector)
    t.test(...)
    t.test(..., ...)
    Evtl. in R-Script kopieren
    table[column < value,] #Komma!
Base R cheat sheet
c=combine

ggplot2
R gallery

legende in (Fließtext UND) Caption
