\begin{comment}
Background:
Pipeline, Geschichte, Standardpaper auf LLVM Website

polly.llvm.org => Documentation Pipeline
Auch für Polly

Wie funktioniert polly ansich?
RegionInfo Definition Region
Journal-Artikel (Lengauer, Grosser)

Compilerbau (Drachenbuch) Grundlagen (Dominanz)
Compilers alfred v aho, monica s. lam, Ravi Sethi

SCoP: Region mit zusätzlichen Eigenschaften (wegen Polyedermodell):
Statisch berechenbar:
    Kontrollbedingungen
    Schleifengrenzen
ScopDetection
ScopInfo:
    Kann wieder abgelehnt werden (Kostenmodell, Annahmen scheitern doch, Annahmen treffen bei Modellierung (.Z.B. nie erfüllbar), Annahme z.B.: kein aliasing)
    Beispiel Regiontree

Versuchsaufbau:
    Wie weit ist das von Polly abgedeckte Spektrum ausreichend, um die interessanten SCoPs zu transformieren. Teil der Laufzeit abdecken. Wie hoch ist der Speedup? Anteile sequentieller Anteil. Amdals law (Anteil), Anteil der Laufzeit an Gesamtausführung.
    Stellenauswahl? Wie funktioniert das Profiling an sich? Empirische Arbeit. (Standardarbeit Medizin) Genaue Definition Kontrollvariablen (?) Experiment Setup and Execution; Metriken?, Variablen?, Konfiguration? (Messen, was Polly kann, messen, was die nächst größere kann) Welche interessant, welche nicht?, Hypothesen? (Erwartung?), Testprogramme (Versionen?, Programme?, benchbuild-version?, Integriert in benchbuild.) Variablen: Type, scale, Einheit, Bereich?) Mögliche Gründe für Abweichungen? (Wie geht man damit um?)
    (2013 Potential of Polyhedral model, Arbeit über Struktur empirischer Arbeiten)
    Domäne (Verbesserung innerhalb der Domäne?) Zitat related work
    Laufzeitanteil der nächst größeren Region?
    Interessanter noch: lmt (?)


Evaluierung:
Wo ist Luft nach oben?
Wie komme ich an die größere Region? Ablauf Instrumentierung? (Graphische Darstellung)
compilezeit-Option: Erweitert oder nicht.
Vergleich: Wie ändert sich die Laufzeit, wenn die Regionerweitert wird?





Vom 27.9.17:
Entweder über CFG figure Text ODER komplett drunter/drüber
C-Code weiter vor.
Schleifennamen einfügen CFG und C-Code
Compiler Explorer
-O0
arrays aus main raus (Global sichtbar)
CFG add commands
truncate not append using Logger
